apa sing bakal panjenengan alami yaiku
siaran global kanthi gratis
saka Ontario Canada kita siaran langsung
saben dina ing pitu sore wetan
njaluk pitakonan sampeyan ing masyarakat
chat room ing kategori telu w TV utawa
email kita ing kategori 5 TV lan
saiki ayo miwiti kene Robbie tuan rumah
Ferguson olih nomer 155
saka kategori TV teknologi 5 iku apik
nduwe sampeyan kene seneng ndeleng akeh
wong sing gabung karo aku ing kamar chatting
digabung karo kanca apikku Eric Kidd
bengi iki hey apik kanggo ndeleng sampeyan konco carane
sampeyan sing luar biasa carane kabeh wong
nindakake minggu sing apik
krungu saka sampeyan ing kamar chatting ngomong hey aku
ndeleng pirang-pirang pasuryan sing apik
ing gabung kita bengi iki kita wis entuk Hillary
gabung karo kita ing chat room christie
gabung karo kita ing kamar chatting iki
co-host nanging wis ninggalake kita iku apa - apa
Aku ngomong yen sampeyan ora ana apa-apa
ana apa-apa sampeyan ora ngerti
apa aku arep ndeleng sawise bengi yen
Eric tau bali lan banjur bakal ndeleng
apa sing ana ing kono ya hey everybody
hey Christy hey Hillary hey John raptor
222 mung nonton kamar chatting yen
sampeyan ora gabung ing kamar obrolan
kategori lima titik TV iku panggonan
seneng karo sampeyan ana sampeyan ngerti cara sampeyan
sekitar bengi iki aku nemu laptop
nang endi wae aku ketemu kaya kaca tingal
bab-bab kasebut ditindakake maneh ing kasus lan
Aku duwe kaca saka sawetara
omben-omben mentega mlebu
motor ya
sethithik spring banyu supaya sampeyan entuk kanggo kita
uga sampeyan pengin krungu apa sing teka
munggah ing kamar warta manawa becik uga
teka ing kamar warta ing ati vs
nvidia debate bakal rauh kanggo
beda tune minangka AMD ngumumake
maksud kanggo ngilangi merek ati
kategori 5 teknologi TV wiwit nyoba
Integrasi kode QR kanggo pengguna smartphone
sing pengin nonton pertunjukan lan toshiba
wis ngelingi babagan 41.000 laptop modhèrn
ing saindenging donya amarga bahaya burnable potensial
ing ubuntu 10.10 iku sing bisa aku sampeyan bisa
ngomong ubuntu sing sirkuit dawa
kasedhiya kanggo pambuka uji coba awal
kelet kanggo berita paling anyar saka
kategori 5 kamar warta TV hmm
Aku ora ngerti apa-apa
kejutan II isih bisa aku jujur
njaluk email kanggo dina iki video sing
diterbitake dening kategori lima telu
telung taun kepungkur lan sampeyan ngerti
lan aku njaluk pesen sing ngomong sampeyan
Pocapan lubuntu amarga padha mung
ngomong nyata apa aku biasa ngerjain ya
Aku kerep nyenyuwun marang sapa wae
wis watara suwe sampeyan ngelingi
nanging sing resmi ing canonical digawe pamindhahan pinter lan
nalika lagi ngeculake salah sawijining
versi sabanjure Ubuntu padha bener
ing situs web sijine tengen ing ngarep
kaca sing bakal diundhuh
lubuntu 00 be 00 n t 00 tengen munggah
supaya kaya ngira sampeyan
nanging saiki sampeyan ngerti sampeyan oke
ora ngomong babagan pengucapane Robbie
yeah yeah wonten selendang kula
ora bakal nyoba kanggo ngucapake pungkasan
jeneng kang um nanging mati sakabehe
email kasebut minangka pocapan sing bener
hé Robbie lan Hillary hi Hillary I
ngelingi sampeyan duwe perjuangan karo
pengucapan tembung ing acara pungkasan
Hillary salah ngetik diaspora
ngomongke bener bener ora apik
Aku sinau saka nomer saka
email sing aku tak aku mutusake ngirim
sampeyan sawetara pranala sing bisa mbantu
mangsa saiki tembung keras lan
jenenge non-basa inggris apa bab kita
k'nex iku ngandika ngubungake diasporic tengen
Mulane aku nggoleki berkat kanggo uh uga ora
mung shawls email nanging bab telu
ringgit kurang luwih saka 30 email liyane
sing teka ing ngandika hey diaspora
diaspora lan sampeyan digantung kula kanggo garing sampeyan
bisa ngomong yen aku kepengin krungu
sampeyan nyoba lan njaluk salah banjur aku
aja ngrasakake ala ing kono supaya aku dadi
Nduwe pranala neng kene kanggo ngobrol online gratis
kamus inggris pronunciation
kamus database online kamus
saka jeneng pangucape & provo the
pandhuan pronunciation isih ana
akeh sing metu lan aku bakal ngirim
pranala kasebut kanggo sampeyan ing cathetan acara saka
nomer episode 155 nanging bener
cukup gampang sampeyan ngetik tembung lan banjur
seng podho sethithik luwih akurat tinimbang
Banjur apa sing sampeyan ngerti
oo sing kita reminiscing kene
kabeh wong wis teka karo sampeyan
ngerti ngendi sampeyan kudu ngetik ing tembung
sadurunge sampeyan bisa nerusake kanthi bener
saka sing cilik oh sampeyan sing ngirim a
mbentuk formulir online ya uga
wis mratelakake panandha mlebu swara aku klik kene
kanggo krungu iku bener kang ngandika mung ing dhasar
Aku ngomong iku mung acak mencet tombol
amarga aku ora ngerti tembung
padha ngomong sampeyan kudu bener njaluk sing
link kadang kita kudu nyoba kanggo nemokake sing
supaya crita kaya kita lagi lungguh ana ing
komputer lan dheweke nggarap
Nggawe adoh bakal ngirim formulir lan
Ngandika yen apa sing kok ketik salah
supaya aja klik ing speaker cilik lan
bakal muter apa iku lan akeh
mung kaya papan endi-endi
yeah lan kita ngomong apa supaya kita jadi
miwiti mashing tombol lan kita bener
Njaluk bener supaya apik banget nanging aku bakal ngirim
pranala kanggo wong-wong iku amarga cantik
kelangan sing mung bisa ngetik ing tembung
lan aku mikir iku bow math supaya njupuk a
cepet katon amarga aku tertarik
marga akurasi sampeyan uga looking
kanggo sing aku mung bakal nuduhake pungkasan
baris kene tetep apik lan apik
apik kanggo Hillary kanggo ditampa
kanggo sekolah lan sing saka shawn wong iku a
taun katelu ing geografi ing ben-gurion
universitas aku mbokmenawa ngucapake
salah kanggo
iki apik aku seneng ngerteni sing oh
ya iku kanggo volcom lan kanggo volcom
sampeyan ngetik tembung kaya diaspora tengen
lan saiki wis cukup
iki bener-bener dianggo user-submitted
sebutan tembung kasebut lan sampeyan bisa
bener krungu beda ing dialek
adhedhasar ing ngendi wong kasebut dadi
ing Amerika Utara sampeyan bisa nyurung muter lan
krungu tembung sing kaya iki adhedhasar
wong loro sing wis dikirim
Amerika Utara nanging sampeyan bisa liwat ing kene
lan dumadakan ora mung duwe aksen
diganti nanging pronunciation dhewe wis
diganti uga mung sampeyan bisa
entuk cukup disparitas antarane
sebutan saka pesisir wétan nganti
bapak pesisir kulon Amerika Utara nanging aku
mikir yen salah siji saka kita wis bener entuk
njaluk ing kono lan ngirim diaspora minangka lan
banjur minangka bagéan premium saka dicokot sethithik
wong-wong mulai ngomong kabeh sing Robbie iki
Ferguson saka kategori 5 wis entuk sawijining
entuk wong bodho dadi bener dadi aku weruh
kategori limang dina TV akeh wong miskin
wong wiwit nggunakake sampeyan nggawe
ngunggahake tanganmu tenan, ayo ayo cek
metu kamar chatting kita arep nyoba
jaga munggah bengi iki eric wis ditulis
soko cukup menarik oh ing
sampeyan ora tau nggunakake kamar chatting ora aku
jenis kamar chatting noob yeah everybody
banjir ngilangi supaya LOL lagi ngguyu
banter aku bakal mulai wiwit oh aku entuk sing
oke aku arep ninggalake sing liyane
gedhe-gedhe aku ngerti metu duwe sing digunakake ICQ tau
pikiran ora ngumbah aku ngomong aku ngerti uh
AOL instant messenger yahoo any of these
eric tenan ora ana sing ana ing kono
dadi yen pitakonan iku ngawut - awut streaming
dening ing kamar chat ngapura kita ngomong
robbie f utawa eric kid lan mugia siji
kita bakal nyekel sampeyan apa sing
slab komandhan
tenggorokan oke gadget wisdom guru aku
kaya carane sampeyan ngerti babagan apa
sing IRC lawas yen sampeyan tau krungu
Sapa sing nyidak sawijining wong kanthi jejere
sing mirc iku sing brilian
aplikasi bali ing dina awal saka
Kaluwarga IRC nanging sampeyan bisa bener
klik ing jeneng Aku ora tampa karo
trout Aku ora wedi banget nganti sampeyan
wiwit mbuwang iwak watara kuwi
yen dheweke wis ilang ing chatting anggur
bar sora sora apik apik ya
jamison nyebataken bilih swanten punika
iffy bengi iki wong liya gadhah
masalah sing kita kepingin ngerti piyantun
matur nuwun swara tenan nglereni ing
lan metu mriksa mriksa bakal nindakake apa kita bisa
kita bakal nggawe apa kita bisa jubah port oke punika
iku mung penyangga ing feed sampeyan
cell phone off yeah good excellent my
sel telpon tenan mati aku ngiwa
BlackBerry ing kamar liyane apik apik
Oke, kita bakal nyoba kanggo ndeleng yen
iku jenis teka bali watara supaya sampeyan
duwe sawetara email ana utawa sampeyan
bisa ndeleng aku arep mung aku arep
mateni sawetara layanan ing salah sawijining serverku
kene mung dadi jelas
uga ora pengin aku takon sampeyan
pitakonan kiat kanggo kene sing liya
dear sampeyan bisa njaluk hmmm mbukak dening
kula lan kula sumerep kadadosan ingkang kula tresnani
salah siji saka Jim Kerwin hey Jim um
Telpon sampeyan Oh co-host lyst siji nanging sampeyan
ora ngerti aku ana kene cukup becik
thanks kanggo kabeh sing kanggo kategori
limang komunitas khusus lan kanggo
Linux Ubuntu Linux umumé lan akeh
matur nuwun marang Becca kang dawa banget
Enggo bareng karo sampeyan supaya akeh jam
saben minggu riset akuntansi prepped
lan pasca prodhuksi saliyane ing
wektu siaran nyata oke ayo mudhun
kanggo pitakonan sing wis dadi trio saka
pitakonan kang mlaku kita tindak menyang
10,04 dot siji sewidak papat-bit ing loro
taun lawas HP Pavilion laptop inti
Pitakonan siji masalah scanner aku wis
rong minggu free windows tanpa ilang
apa wae nganti saiki dheweke nyoba mlaku
xane karo kesempurnaan epson 3590
foto pemindai lan dheweke nemu ing ngisor iki
kesalahan kesalahan gagal mbukak piranti snaps
bisa dadi titik usus usb 002
Banjur ngandika iku pitakonan sing bener
oke iku kegagalan sing padha nggunakake ubuntu
9.10 32 dicithak kanthi tatanan order
presario laptop macem-macem kunjungan menyang
Google dadi forum lan situs sing padha
ora nyemangati aku teka cedhak a
solusi kanthi ngunjungi dhukungan epson
Kaca-kaca sing dikirimake menyang TV iki URL sing gedhe banget
ana driver Linux nanging sing
driver download punika dot RPM ora Deb lan B
Aku ora bisa njaluk asing kanggo trans ma uga
sing cukup tembung minangka ngowahi RPM
menyang dot Deb tanpa mbuwang
kasalahan ketergantungan dadi apa tabungan
kita mbuwang transmogrify apa liya kowe
mbukak ing Bo kanggo mbokmenawa kudu aku
mung nglakoni cepet scan kene lan iku
scanner lawas amarga sawetara
Kirim bali menyang taun 2005 minangka adoh
wong ngomong babagan njupuk iki arep
ing ubuntu supaya sampeyan bener ora
nyemangati lan aku ora tau mikir
tenan sing wis entuk metu lan
upgrade utawa apa-apa kaya sing aku ngerti
sing scanner so cheap murah iki
dina sing kadhangkala cukup
mikir babagan, tapi ayo ndeleng yen aku bisa nemokake
apa aku yakin sampeyan wis rampung sawetara
goleki nanging ayo weruh yen kita bisa njaluk
luwih cilik dadi forum ubuntu lan
mung ndeleng apa sing bisa ditindakake
duwe post saka februari 14th 2010
ayo ningali
hmm ketoke foto versi 1 pangguna
nyatakake yen versi foto kasebut
bener beda tinimbang saka mung
standar 3490 lan ora duwe masalah
karo dhukungan Linux ayo deleng
Aku arep njaluk menyang ndhukung epson
situs web lan ndeleng apa sing bisa ditemokake ing kene
kanggo sampeyan sing menehi link menyang
soko sing pihak katelu dadi aku
arep nggoleki sing amarga
sampeyan takon babagan nindakake
RPM menyang Deb lan aku untung sing
link sing diwenehake sampeyan njupuk kula
soko sing ora mbiyantu banget
supaya maneh nonton loon ing forum
apa sing aku suggest nggawe aku manawa kaya
Aku ngomong aku yakin sampeyan mbokmenawa nyoba
yen yen sampeyan kepengin entuk manfaat
forum dot org lan aja nggoleki
scanner sing telung scanner a oh iku
3590 wis mung kanggo pindho mriksa mung badhe
Iku 3590 foto scanner sing 35 pertambangan
nggih
Aku wis tau alangan njupuk sandi
scanner bisa salah siji ing ing pamor kanggo
sampeyan durung tau ngalami masalah
tanpa iku ya iki plugged menyang sandi
komputer lan kita ora bisa nggunakake aplikasi kasebut ing
mesin njupuk kula liyane
Mulane aku mung nglakoni panelusuran ing kene
mung supaya sampeyan ngerti apa
kedados ing kene Eric bakal mbuktèkaké
Aku bener aktif klik klik klik
Muter sakulilinge supaya katon kaya iki
prodhuk produk sing ora dilanjutake ayo
waca apa kita bisa nemokake teknis lanang oh
support ayo pengen sing bisa ditemokake
apa sing kudu dilakoni karo Linux ing kene
lan ngundhuh kanggo download
Windows Mac liyane kene sing ngarep - arep
liyane bakal njupuk kita nang endi wae apa ing
kabeh oh ngenteni
ok iki nyediakake driver Linux kanggo
produk epson sing diwenehake lan sing
jeneng perusahaan sing sampeyan
nyoba kanggo ngirim link nanging link sing
ora bisa dadi supaya ngajak boo sing cepet
cilik kene ing kamar chatting ngandika marang
garwane ngandika yen kabeh wektu ora bener
argument oh yeah
Aku nyuwun pangapunten, kanca-kanca aku teka
nglawan dalan-dalan sing ora
kaya ndeleng ndeleng apa sing kedadeyan kene aku tak
iki aku entuk iki adoh lan banjur dumadakan
ora ana epson utawa aivas
support kanggo driver linux kanggo ndeleng yen sampeyan
duwe driver kanggo model aku wis diklik
ing scanner Epson lan aku mung
oke, ayo ayo tindakake lan ndeleng
apa mengkono iki wis arep njupuk kula kanggo
Yen sampeyan duwe JP saiki sampeyan gabung
kita ing kamar chat amarga aku seneng
ngerti yen sampeyan ora bisa
kanggo njaluk asing kanggo njaluk digunakake kula
kepengin weruh yen mung ketergantungan
masalah yen kita bisa ngatasi ketergantungan kasebut
masalah utawa yen sampeyan ora bisa
kanggo ngowahi file amarga kita bisa njaluk
paling ora adoh tanpa scanner
Iku angel kanggo ngerti yen iku yen iku
arep mlaku utawa ora, nanging bisa mlaku
liwat saben dependensi kasebut
sing dibutuhake kanggo scanner supaya aku
arep milih pemindai ing kene suci
sapi iki nempatake sampeyan liwat wringer kanggo
njaluk pembalap lan iki apes
lan kudu dipahami manawa iki
ora kasus biasa kanggo njupuk
scanner kanggo nggarap linux lan mulane
salah sawijining alasan aku kaya iki
scanner lawas carane apik iku kualitas
ing scanner amarga aku bakal aku ora
ngerti regift sing uga mungkin wong
sing nggunakake jendhela lan nampa kapal sampeyan
duwe kapal iku pitakonan sing bener mugi kula
ngandhani sampeyan arep nggunakake Linux lan
wong-wong mau lagi nempuh kita liwat
wringer kene kanggo njaluk driver yen sampeyan
njaluk driver lan sampeyan bisa
Ngonversi lan banjur padha gadhah
Masalah ketergantungan katon kaya amarga
iki scanner iki dadi lawas iku Mungkin
ana pembalap sing luwih tua
versi Linux nanging ora katon
kaya apa saiki saiki dadi
supaya sampeyan bisa mlaku
menyang masalah sing tepat dadi nanging ana
sawetara scanner Canon apik sing arep
kanggo nindakake becik ing linux mung plug
lan plug ing lan kerjane sing
badhe go for under 40 bucks goodness I'd
sampeyan malah ngerti yen lokal sampeyan bakal dikirim
sampeyan salah siji utawa apa wae kaya lagi padha lagi
mung padha siap banget
amarga ora tenan iku
kabeh-ing-siji pancen apik banget
sing paling apik saben wong nggunakake
maaf ora mbiyen banget ing 1i ora
banget kesehatan aku tegese kita lagi nggarap carane
Aku katon looking liwat nanging ora njaluk
kita banget adoh
nanging sawetara pitakonan ing obrolan
kamar ya pengin ngerti apa kaosmu
ngandika supaya sampeyan bisa mung iku Yohanes
ana tanggung jawab sing bener ana ing kono
mung kasebut sumebar kanthi dhasar kasebut
kabeh babagan ing aku ana ing
kamera ana ing D iku duwe
kolam renang kajaba aku mung tak aku mikir babagan
iki adoh durung mandheg sumunar lan
Aku mung mandheg pitakonan sing apik
saka crashed nguripake menyang kaos biru ing
wayahe sampeyan bisa nindakake apa sampeyan bisa nindakake
uga wis entuk pirang-pirang menit
saderengipun kabar punika lan kula saestu nyuwun pangapunten
sing aku ora tansah duwe jawaban kanggo
utamané nalika hardware hard
gegandhengan amarga karo piranti hardware
Iku pancene kaya sing
bakal dadi nyoba lan kesalahan nyata nanging aku
pengin aku pengin kaku sing kanggo sing
saka sampeyan sing sing krungu sing lan
lan matur oh well is going to be
hard kanggo njaluk pemindai sing digunakake ing linux
iku ora kudu kasus lan ing
kasunyatan iki pisanan aku wis ora tau
masalah karo scanner apa bae
sawetara sing paling tuwa ya aku wis lawas
Pemindai HP sing ana dinosaurus
Aku gedhe tenan kaya kaya iki
iku flatbed plugged ing lan
nyambut damel ing meriam pemindai sing i
nggunakake saiki iku kerjane sampurna dadi ora tau
wis masalah kuwi supaya bisa wae
wektu kanggo maju bareng karo piranti sampeyan
nuwun nanging sing paling
last-ditch-resort tetep nyoba apa-apa
lan banjur nyerah iku ora gedhe sawetara cah wadon
ora ana
ok
hey reckon kubuntu good guy hey Jameson
becik kanggo ndeleng apa sing bener
teka ing wektu utawa bakal sing
bakal diwiwiti ing fitur kasebut
kita kabeh bakal lunga supaya bengi iki aku pengin
kanggo nyawang panorama
imaging nggunakake piranti lunak gratis supaya sampeyan wis
gambar panorama katon ing ngendi sampeyan ngerti
sing kaya iki foto sing amba banget
sampeyan bisa ndeleng kanthi jembar apa wae ing sampeyan
ngerti apa sing dadi mujur nengen lanskap
sing apik panorama lee amarga
sampeyan ora perlu dhuwur sampeyan kudu
jembar uga bisa digunakake kanggo
nindakake kaya wisata virtual yen
sampeyan lagi arep ngedol omahmu
sing nggawe panoramika yaiku
cara sing apik kanggo nampilake pertunjukan sing luwih cilik
jedhing utawa ruang tamu
njaluk ditembak panorama nyata saka urip
kamar supaya wong bisa nemokake
pangertèn kanggo apa kamar katon kaya
saéngga dadi II ngliwati berry
waterfront iki sore lan aku mung duwe
apa sing arep kita tindak bengi iki sinau kepiye
kanggo nggawe panorama kanthi mung
kamera digital standar saiki kamera saya a
a
langkah munggah kanggo kula iku sethitik luwih apik
banjur banjur sampeyan ngerti mung lurus
level entry iku env 7 saka Samsung
sing saiki dina iki mbokmenawa sampeyan
ngerti iku cantik tanggal ing pitu
megapixels nanging isih njupuk cantik
apik ditembak kanggo apa iku nanging ora
duwe mode panorama lan ora duwe
kemampuan kanggo njupuk panorama dijupuk supaya yen
kamera sampeyan padha karo sampeyan wis entuk mung
kamera digital standar sing kasebut
sampeyan tetep ing kanthong sampeyan utawa
punapa wae sampeyan saged ngertos salah satunggalipun
kamera digital standar sampeyan bisa
bener nggawe panorama panorama dening
seamlessly
tiling utawa seamlessly jahitan bebarengan
akeh foto supaya aku mlaku mudhun menyang
Waterfront lan miwiti sawetara snapping
gambar sore iki sadurungé
nuduhake lan iki iki aku ora
ngerti yen iku dadi penangkap roh
yaiku penangkap roh mudhun dening bareeze
waterfront aku guess it has some kind of
tegese manuk seneng nanging sampeyan
bisa ndeleng yen saben tembakan saben ora
arep menehi kula sing lengkap ndeleng apa
apa wilayah katon kaya mangkono
nggawe panorama kanthi nggitik sing
akeh nembak aku arep bisa
bener nggawe tampilan kabeh
amba saka waterfront supaya kita
arep njupuk dipikir ing ing sawetara
wayahe kita kudu nyawang kabar kasebut
lan golek apa sing arep ana lan lan
banjur kita bakal mlumpat bali menyang sing lan
sinau babagan panorama panorama nggunakake
kamera digital standar lan kabeh gratis
piranti lunak uga kasil utawa ora
AMD wis ngumumake babagan fase
metu saka gréja kasebut
Seni sing diwiwiti kanthi baris sabanjure
produk lan kandel lan bisa
Mulane , AMD pracaya banget
Program geni gunung cukup kuwat
kanggo ngadeg kanthi dhasar karo
AMD merek arep ngrilis loro anyar
opsi iklan kang fitur
Logo AMD ditampilake ing ngisor jeneng jeneng
kartu chipset kayata radeon nanging
pilihan kapindho ora ngeculake AMD
jeneng ngidini manufaktur komputer kanggo
laboratorium label komputer intel sing adhedhasar
minangka radeon ora mbingungake prosesor kasebut
merek kanthi kalebu tandha AMD
produk sing wis ana kalebu radeon
Seri HD 5000 ora bakal diganti jeneng dadi AMD
ngandika produk pisanan kanggo nindakake AMD
label radeon bakal dikenalaké ing pungkasan
taun iki sajrone minggu kepungkur
kategori 5 teknologi TV wis
nguji integrasi kode QR karo
nampilake akses gampang menyang iPhone Android
lan pangguna BlackBerry sing bisa dipindai
kode kasebut nggunakake aplikasi QR reader sing diinstal
ing piranti sampeyan supaya kode kita bisa diwaca
kanthi nginstall sawijining aplikasi maca kode QR kayata
minangka k maca kanggo smartphone
samsung nokia samsung or sony ericsson
saiki piranti munggah kode kanggo BlackBerry lan
sawetara piranti liyane kanggo salah
akeh aplikasi maca QR sing kasedhiya ing
ing App Store kanggo iPhone ing
tes sukses sing wis
dileksanakake nganti saiki pangguna smartphone bisa
mung mindhai kode saka layar
kanthi otomatis wiwit nonton
episode paling anyar saka kategori 5
teknologi TV langsung ing piranti
nyatane yen sampeyan duwe telpon pinter
handy scan kode QR ditampilake kanggo ndeleng carane
episode pitu ing kategori 5
teknologi TV katon ing telpon saiki
sampeyan bener nyoba sing ora sampeyan wis entuk
a BlackBerry lan aku nyoba sing app apa
Apa sampeyan nggunakake sampeyan ngelingi bener aku
iki nggunakake utasku lan aku
bisa mindhai kode bar klompok sing maneh
oh aku wis utusan sing ana ya
sampeyan apik banget oke canon rawuh da
sing kerep dadi ya toshiba yaiku
sukarela kita nelpon satelit
Aku Sheila kepala aku ora katon kula katon
yen aku dadi toshiba
nanging olehe nyuwun pangapunten kanggo aku
ora ngajak kabar apik karo sampeyan
nyelehake kaos kemeja ing ngendi aku
Toshiba kanthi sukarela ngelingake klambi iki
satelit t135 135 lan satelit
pro t 1 30 model sing lagi diisi
mekanisme bisa dadi kesalahan nyebabake
laptop dadi panas banget
nyawiji plastik lan kobong pangguna
Recall ngalami kira-kira ana patang puluh siji
ewu pangguna laptop sing rusak
kurang saka setahun ing sawetara kasus mriksa
laptop toshiba yen laptop sampeyan
bagean bagean ing ngisor laptop
diwiwiti karo PST 3au PST 3bu utawa PST 3lu
laptop sampeyan kena pengaruh cacat lan
wis dielingi yen sampeyan nelpon siji
wolung atus papat lima pitu pitu
pitung pitung pitu loro ngucapake
schubas ndhukung utawa ngunjungi laptop
tenang lan klik support oke sampeyan boo
boom kanggo ngumumke ing jumaahan langsung
kasedhiyan ing release beta saka
versi paling anyar saka ubuntu Lintott Linux I
ora bisa nylametake kaluwihan sampeyan kanggo lateks
sing disetel kanggo release pungkasan ing
Oktober aku ora bisa ngenteni
kode sing dijenengi maverick meerkat yaiku
resmi disebut ubuntu 10.10 lan
janjine sawetara advancements banget ing
linux desktop kayata dikenal 2.31
Integrasi integrasi saka ubuntu siji
sistem panyimpenan awan lan hugely
Pusat piranti lunak Ubuntu luwih apik sing
ndadekake piranti lunak instalasi kanthi cepet
ubuntu lan saiki fitur sadurunge
opsi sing ora kasedhiya kayata instalasi
mp3 mp3 format file support tanpa
butuh installer pihak katelu utawa
Advanced knowledge linux we went to 10
titik 10 aku arep ngomong
janji wektu dadi langkah gedhe ing
nggawe Linux iso digunakke kanggo kabeh sing
rasakna petualang bisa nyoba beta
piranti lunak gratis kanthi ngundhuh saka
ubuntu com Nanging sampeyan kudu nyana
kewan omo lan sawetara masalah supaya yen sampeyan ora ok
karo sing takon nganti Oktober
ana uga crita liyane
ing kategori 5 kamar warta TV minggu iki
kalebu Google ngarep-arep kanggo mbayar 8,5 yuta
dumunung ing tuntutan hukum kelas-action diajukake
liwat Google buzz jejaring sosial
Layanan lan Sony mblokir PS
jailbreak lan psgroove kanthi perangkat kukuh
update menyang console PlayStation 3 yen
crita palsu ing kategori 5 TV /
newsroom kategori 5 TV kamar warta punika
diteliti dening Roy w Nash kanthi
sumbangan saka gadget guru kawicaksanan
Becca Ferguson lan komunitas kita
Pamirsa yen sampeyan duwe crita berita sampeyan
mikir sing pantes on-air kasebut
newsroom email ing kategori 5 TV thanks
Eric sampeyan apik supaya nggunakake kita
kamera standar lan aplikasi
diarani Hugin ora njaluk kula ing
ucapan sing kudu katon munggah
karo h lan IM nalika sampeyan lagi
njupuk gambar panorama sing trick kanggo
elinga apa wae masalah karo jerone
pemahaman cara sing kita lakoni
lensa saiki kameraku mung sethithik
luwih pocapan amarga kita wis entuk iki
ambane menyang lensa supaya kira-kira pertengahan titik ing
lensa yen ning njero sampeyan bisa ndeleng
ing ngendi ing ngendi mripat ing
lensa sing kira-kira separo
liwat lensa supaya nalika aku ngowahi sandi
kamera Aku pengin nyoba kanggo nguripake iku
sumbu lan tumpang tindih gambar supaya
gambar pisanan sing paling adoh yaiku gambar pisanan
lan banjur gambar kapindho sing bener
arep duwe antara 30 lan 50 persen
saka isi sing padha supaya nduweni
ana sing nggawe lan bebarengan
piranti lunak bisa ndeteksi apa-apa
foto iki bener sing bakal digabung
jenis foto iki karo sampeyan lan
Iku paling apik tenan amarga ora kaya
gambar panorama tradisional sampeyan ora
butuh tripod khusus sampeyan ora kudu
dadi persis sing bener sampeyan sampeyan
ngerti imbangan sampeyan
ends ing sampeyan lan sampeyan ngowahi iku tengen
ing lensa sing sampeyan weruh ing video ana
yen aku mung nyekel aku
kamera lan ngowahi kaya iki lan mung
ati-ati kanggo nyoba ora kanggo mindhah sandi
kamera ing sisih tengen utawa utawa katon munggah utawa
katon mudhun amarga banjur kita lagi arep
duwe sawetara distorsi aneh ing
nyata panorama dadi mung kanthi ngarah
gambar pisanan ngowahi kanthi alit
snap a picture turning a snap bit bit
gambar ngganti sing cilik-cilik lan swiwi
gambar minangka akeh gambar kaya kang disenengi
biasane apik tenan yen sampeyan arep nggawe
gambar terus sing ora sampeyan tindakake
ngerti sampeyan ngluwihi sampeyan ngerti garis lurus
supaya adoh banget kiwa kiwa ing dhasar
amarga yen sampeyan miwiti ngluwihi
sampeyan wis entuk jenis panorama
distorsi amarga sampeyan lagi ndeleng barang
sing bener secara harfiah konco sampeyan nanging
sing bisa digunakake uga karo fisheye
efek lan gawe sawetara efek neat nanging
iku njupuk sawetara eksperimen supaya mung dening
nggawe gambar kaya sing saiki wis dijupuk
Foto-foto kasebut mudhun ing waterfront minangka
sampeyan ndeleng lan supaya ana gambar kawitan kula
lan nalika aku nggulung saiki sampeyan ndeleng
ana sawetara wong sing ana nanging padha
nang pinggir foto lan
sing soko sing kudu
Ingat, yen ana wong
sing ngadeg tengen ing tengah kene
saiki aku ora bisa nindakake apa-apa karo manuk
liyane saka aku bisa mbusak sing nggunakake
GIMP lan sing apik nanging sampeyan bakal
nelpon kula GNU image manipulation program
sampeyan ngerti kabeh babagan aku nggawe sampeyan mung
pengin nggawe manawa ora akeh
barang sing mlebu yen sampeyan
nglakoni panorama kayata mobil
nyetir mudhun dalan sampeyan arep
dadi masalah amarga wis pindah
sampeyan lagi ngobahake sampeyan nggedhekake pirang-pirang
tembakan supaya dadi metu kaya sing
sawetara mobil supaya bisa dadi masalah
supaya ing kasus iki cukup apik
amarga kabeh iku cukup
stasioner aku kudu ditangani
wong sing mlaku-mlaku lan barang-barang mung sampeyan
ngerti iki apik lan aku bisa sworo seru
gambar-gambar kaya mangkono
bagean ora ana wong ing samubarang
nembak senajan sampeyan ora bisa ndeleng nanging
ana sawetara wong sing bener
sing padha lumaku kanthi wektu mangkono
sing dianggo metu nggoleki
supaya aku bakal nggunakake aplikasi
disebut Hugin lan mesthi ana
harmoni karo seri iki dhasar
manipulasi foto iki bagian 7 kita
nggunakake piranti lunak gratis ing aplikasi iki
kasedhiya saka Huguenot
sourceforge.net minangka adedhasar kasedhiyan
lan kompatibilitas mesthi mesthi
kasedhiya kanggo Linux iku uga kasedhiya
kanggo OS 10 lan lan jendhela uga
rawuh precompiled kanggo Ubuntu Fedora lan
gen 2 uga sumber tar bal
kasedhiya uga dadi panganggo
Panganggo Windows mac utawa panganggo Linux
bakal ora duwe masalah
hugin ing desktop
cilik saiki sampeyan bisa pindhah menyang situs web sampeyan
bisa ngumpulake saka perih supaya sampeyan bisa
ngundhuh paket Debian kanggo Ubuntu
utawa Nanging sampeyan pengin nindakake ing sandi cilik
Apa sing arep tak lakoni aku pengin
nggunakake manajer paket synaptic yaiku: a
cara sing apik kanggo nginstal aplikasi ing
sistem ubuntu dadi aku arep menyang sistem
administrasi lan synaptic paket
manajer lan sapisan sing sepisan aku tak
jawab sandi panganggo super ana sapisan
sing nganti aku mung kudu ngetik
Panelusuran ing ndhuwur Hugin lan GI
n iku umum sampeyan bisa ndeleng indikator
mudhun ing sisih ngisor
iki ngendi Hillary ngilangi tema sampeyan
music oh hihi haha ​​senior
mbokmenawa dadi nyanyi utawa humming utawa
Aku wis sawetara saperangan kacang buncis sepisan taek
sampeyan ora duwe apa-apa sampeyan saiki wis oke
Hugh maneh ana ing kono kita pindhah
Hugin lan apa wae sing nganggo jeneng Hugin
ing judhul dadi aku tunggal
diklik ing kothak lan nginstal
lan iku nuduhake kula sing aku uga kudu
nginstal saiki daftar kasebut bisa diisi
karo macem-macem bab sing beda
aplikasi sing diduduhake dening Linux
sampeyan kudu bener nginstal ing
komputer supaya manungsa bisa kerja
sing paling kita ngomong babagan sethithik
dicithak sadurungé nanging dependensi
dependensi tegese iki
aplikasi ing kene uga dibutuhake ing
supaya nggunakake hugin lan iku salah siji saka
perkara sing nggawe boon utawa Linux ing
umum tenan apik kanggo nginstal
aplikasi karo dependensi sampeyan
bisa nginstal aplikasi lan kasebut
otomatis nginstal apa wae sing
dibutuhake supaya bisa operate kasebut
aplikasi supaya gampang kaya
liwat internet karo ora ana CD ora
cakram apa wae aku arep lunga
aplikasi lan sing aplikasi kanggo mlebu ing
ing ndhuwur ana sing nglakoni oke
ana kene oke kene kabeh bener ya sampeyan
duwe mikropon supaya aku ora
ngerti sing nutupi cangkemku ora
ngerti yen mbantu sampeyan ngerti sing bener
mbokmenawa ngombe Cheers banyu sing
supaya sing diinstal aku diijini menehi
dheweke kesengsem birku kosong dhewek sayang
kene teka
supaya hugin nginstal ing sistem lan
amarga sampeyan bisa ndeleng iki ora bakal njupuk
suwene aku bakal duwe cukup
wektu kanggo mung njupuk ngombe saka banyu lan
ana sing teka njupuk langsung saka
internet lan hugin uga kasedhiya
liwat boom sampurna banget yen sampeyan wis digunakake
12 kategori kacepetan sempurna 5 hugin TV
karo sawetara plugin bakal diinstal
karo yen sampeyan njaluk supaya owah-owahan
wis diterapake sing siap dadi saiki
Aku arep nutup synaptic
paket manager lan ing aplikasi
grafis Aku arep ndeleng sing ana
saiki gawe panorama panorama
mung nggedhekake kanthi cepet supaya bisa
sampeyan bisa ndeleng manawa grafis luwih apik sampeyan bisa
pan ngubengi gawe lan maneh yen sampeyan
ing Windows utawa Mac antarmuka kanggo
njaluk ana sing arep dicokot
beda nanging ora bakal dadi masalah
iki kene teka kene
splash there we go the apa sampeyan ngerti tips
Dina iki cukup apik supaya aku
nyaranake sampeyan ngerti sampeyan kudu katon
ing paling ora sawetara wong saben wektu sampeyan
mbukak aplikasi Aku mung arep
cedhak karo apa sing arep kita lakoni
pengin pisanan kabeh mbukak gambar supaya
kita bakal langsung ngeklik beban
tombol gambar lan sing arep
temenan nggawa dialog supaya kita
bisa nggoleki foto-foto sing kaya mangkono
desktop aku wis entuk folder sing aku
nyiptakake semangat semangat sing apik banget
nangkep pan sekitar aku wis ngeklik ing
gambar pisanan aku arep terus kiwa
tombol shift lan klik ing gambar pungkasan
sing nyorot kabeh banjur aku bisa pindhah
mbukak dadi saiki gambar sing ana saiki
ana rong perkara karo hugin lan siji
sampeyan bisa nggunakake piranti lunak sing dibangun ing
kang minangka game sing digawa dening
dependensi sing arep
kanthi otomatis ndeteksi titik kontrol lan
nyoba kanggo kempal gambar kasebut minangka sing paling apik
nanging ana variabel kanggo aku kayata
lampu kayata yen sampeyan ora nyekel
kamera kasebut beda banget
Iku bisa nyebabake utawa malah gerakan gerak
iku salah sawijining jinis barang sing bisa
nimbulaké masalah karo keselarasan yen
sampeyan nggunakake sistem otomatis nanging aku
tansah cenderung nyoba sistem otomatis
dhisik priksa kepiye weruh yen kerjane
amarga ing sawetara gambar kerjane
sampurna lan nyimpen sampeyan akeh wektu
Yen ora, sampeyan kudu nggawe kontrol
nyathet dhéwé supaya pisanan
liwat aku mung arep kanggo klik ing
garis kene saiki aku nggunakake normal
Tipe lensa rectilinear sing mung sampeyan
standar ing lensa kanggo kamera standar
sing mbokmenawa arep dadi
nganggo amarga sing paling kamungkinan ora duwe
lensa sing beda ing kamera standar
sampeyan wis duwe normal utawa rectilinear
lensa supaya aku arep klik ing baris lan
sing arep mlaku liwat
proses arep liwat kabeh kasebut
gambar lan bakal nemokake kontrol
nilai kaya aku kaya aku kasebut sadurungé
babagan tumpang-tindih gambar kasebut
arep ndeleng oke uga nang gambar
tumpang tindih lan bakal ndeteksi
nilai ing sing sing sing arep
ngowahi gambar kasebut yen ana sing akeh
awan ing dina mendhung lan mendhung
sing obah sing uga bisa nyebabake sawetara
Masalah TCTerms kontrol kanthi otomatis
nilai kontrol
supaya gumantung carane iki metu kita
bisa utawa ora kudu nggawe kita dhewe
nilai kontrol nanging kita bakal anyways mung
kanggo referensi supaya sampeyan
ngerti carane nggawe sing dadi kaya a
langit kutha statis bisa uga
pancene bener nunyuk ing avenues
pancen kamar bangunan sing gedhe
amarga padha ana sing ora kaya a
ing ngendi sampeyan ora perlu
sing pinggiran terus lan squares lan
iku kaya aku sijine akèh kang marang ora
dadi luwih jelas oke kabeh wong
ngadeg banget nanging kita bakal nglakoni
Tembakan panorama bisa uga ora bisa dianggo kanthi apik
oke dadi iki mung lan iki ora
wektu ngombe wektu proses nanging a
sethithik kanggo sampeyan ngerti kanggo kanggo ngisi
wektu Mungkin kita bisa nggawe lagu lan tari
utawa soko nanging ing wektu nyata
bener kanggo nggawe sing bener
titik kontrol kanthi ndeteksi sing ing
gambar sak nalika rampung iku kita bakal bisa
kanggo ndeleng apa sing bakal katon kaya
gambar panorama adhedhasar digital
utawa kontrol sing digawe kanthi otomatis
nilai mindhahake sadurungé obah
adoh ing aku aku kepengin weruh yen kita bisa ngomong
uga kita bakal nglilani sing duwe komentar utawa
apa wae ing kamar obrolan sing kita seneng
krungu saka sampeyan kategori limang dot TV lan
cukup ngirim pesen menyang kamar chat
lan supaya kita ngerti yen sampeyan duwe pitakonan
gegayutan karo panorama
apa bebarengan iku garis bakal
gedhe nang kene, awake dhewe wis mulai nggawe
saiki
supaya dideteksi titik kontrol lan
kita kira-kira rolas persen 13 14
boten wonten ing kamar chatting ing
iki nanging wong ngomong wong
Sapa wae tetep nyoba njaluk karet sampeyan
nindakake lagu-lan-tari dheweke ora adoh
We are in fourty-five percent of everyone
supaya aku mbukak deterrence ing paling anyar
wekdal wektu sampeyan bener sampeyan ngomong sampeyan
wedi apa sampeyan manggon karo sing
negara musik aku ora ngerti hey teka
luwih apik ati-ati haha ​​aja aku ora
pengin nemokake sih-rahmat sing dirating G sabanjure
wektu ya ngerti okay kita wis pengalaman
karo teken ing acara hi Chrissy
Yohanes liwat kono ngguyu bener um
Raptor 222 ngandika sampeyan bisa nindakake panorama saka
game hoki mung butuh setengah jam
sedasa kamera nyedhak ing wektune sing padha
pancen yen padha rampung ing padha
wektu utawa yen sampeyan duwe apa ing Google
Mobil duwe kamera sing njupuk kabeh sudut
Nanging saiki, apa sing kita lakoni iku kita
ora nggunakake rong puluh ewu dolar
kamera kita ora nggunakake rong puluh siji
ewu dolar kamera kita nggunakake ora
a 100 dhuwit counter okay jenis idea
tengen sing idea supaya ayo ayo ndeleng
apa kita dadi apa sing kita entuk kene kanggo
saka hugin supaya ayo ndeleng
supaya kita bisa ndeleng ana gambar kawitan kita
ndeleng carane langit kuwi wis rampung
cukup apik nang digital kaya mung karo
sistem otomatis wong ing
gambar sing aku ora seneng kaya aku
arep nyoba aku bisa nyoba mateni
gambar sing bisa ditindakake
gambar-gambar iki munggah ing ndhuwur supaya dadi
gambar 1 dadi yen aku nguripake gambar kasebut saiki
wong wis ilang amarga
padha ora lagi ditempelake lagi ora
maneh bagian saka panorama dadi saiki
apa sing arep dakkarepake yaiku kita arep
klik metrik foto Aku ora yakin kepiye
uga iki komputer tartamtu
arep nindakake amarga aku mung nggunakake
ya ya bakal mungkin duwe sawetara masalah
nanging nalika sampeyan ngeklik metrik foto iku
arep bener nampilake gambar kasebut
mbenerake sawetara lampu sing nglakoni a
luwih becik kanggo nyiptakake
panorama apa sing ngguyu
liwat ana oh mung negara lagu njupuk
diputer mundur Aku bakal ing droid
gettin diluncurake kanthi truk pickup nanging
liyane saka iku musik negara
referensi hugin ketoke ora muter
banget uga karo nyebarake urip I
pengin nuduhake sampeyan iki amarga iki jenis
saka iku lucu nanging sedhih ing padha
wektu amarga aku nyoba nglakoni
demo kanggo sampeyan nope iku
secara harfiah nabrak sandi subsistem 3d ing
kertu grafis sampeyan ngerti aku bener a
kabar cah wadon nunjuk metu aku arep
kanggo nunjuk metu nanging aku ora ngelingi
taun nanging ngandika boo roh ala
catcher nanging iku becik
iya nalika pisanan dipasang angin
teka lan sawetara wong mau teka
mudhun precariously Aku oh dear nobody got
nanging dheweke kudu ngurutake gaweyan
soko asli utawa meh apik
pendekatan minangka demo aku njupuk
Iku apropos sing penangkap roh
gambar nabrak grafis yeah
um yeah uga aku sing jenis nempatake a
damper sing ora sampeyan bisa
bisa nggedhekake saiki John nanging sethithik rubbed
Uni sampeyan sampeyan ya aku sing ana ing
pisanan kanggo kabeh nalika aku nalika aku
klik ing fotometri sing dikirim
Gambar gedhe ora apik banget
sing bakal nggawe gulung sing blooper lan kanggo
sing sing nonton kanggo
pisanan dino iki aku banget
banget nuwun kanggo wong sing wis sampeyan
sing tetep sampeyan ngerti sing iki
ora kedadeyan biasa lan sing
kabeh apik supaya Eric aku njupuk iku adoh karo
Pitakonan bakal kita bakal bali menyang
Rekaman panorama mesthi liya wektu
Luwih becik kita duwe siji saka Andrew
Jameson hey Ravi lan Hillary Aku ora
bener-bener Hillary nanging aku bakal nyoba kacang buncis
Aku mikir babagan panggolekan jendhela
SSD sing luwih cilik lan banjur mbukak program lan
game menyang HDD kapisah apa aku pengin
ngerti apa ukuran SSD ngirim aku kanggo
windows 7 diinstal ing aku kudu ing
paling 20 gigabyte kanggo diinstal
miturut apa sing aku maca nanging ora SSDI c
kurang saka 30 gigabytes lan ora yakin
yen aku kudu ngidini ruang ekstra uga wiwit
jendhela ora kaya linux ora ngetutake
drive kanggo dipetakan menyang direktori
nalika instalasi dadi program
folder file lan jendhela wis ditemtokake
dadi ing SSD uga ana
variabel lingkungan aku bisa ganti dadi
yen program katon minangka standar
path instalasi sing nuding menyang
folder liyane saka file program ya
manawa ya oke ana sing tau aku cilik
bingung sampeyan kene wis break mudhun ya
uga mesthi nganggo windows 7 lan SSD
sampeyan bakal njaluk sing luwih apik
pengalaman amarga lan aku ora duwe
akses menyang komputer saiki lan aku
nuwun sewu, mugi-mugi kulo namung rawuh lan mundur
munggah aku mung arep nggawe sing cepet
urip maneh karo drive SSD ing windows 7
dheweke wis nggoleki cara kasebut
Windows kerjo karo SSD Drive
supaya sampeyan bakal arep akeh
kinerja sing luwih apik tinimbang sampeyan bakal karo
versi sadurunge Windows amarga
Kaya-kaya kaya defragging kaya precash
Aplikasi Aang preload jenis idea
jinis kuwi ora kelakon
windows 7 maneh dadi kanthi otomatis
sing mati yen SSD Drive lagi dienggo
amarga ora perlu amarga
yen kuwi mau kabeh
defragging lan pre-cashing sampeyan
data aplikasi sampeyan kabeh
bab sing diimplementasine supaya
ngindhari sing paling ngisor saka sing
lawas sampeyan ngerti sing standar
muter hard drive nanging saiki sampeyan wis
got mekanisme sing temen beda kanggo
nyimpen data sing ora ana maneh
perlu supaya kinerja ing
Windows 7 arep kerja tenan
lan aku bakal takon sampeyan bener ninggalake
sing email munggah ing layar kanggo kula mung
amarga aku ora duwe akses lan iku
teka munggah Aku meh ana dadi apa ukuran
pinten papan kowe kudu ing ing
SST sing mesthi gumantung ing ing
nginstal standar Windows aku pracaya
ana 30 pertunjukan sing dadi kebutuhan apa wae
ngisor sing sampeyan ora bakal bisa nginstal
Aku pracaya iku requirement tanpa
duwe akses kanggo mriksa wong bisa
Mbenerake kula ing ruangan obrolan yen ana
kasunyatan nanging sampeyan tansah pengin nggawe manawa
sampeyan wis entuk luwih akeh tinimbang apa
dibutuhake dening sistem operasi sampeyan
windows ateges yen sampeyan lagi arep
pindhah rute sing SSD minangka utami
hard drive mbudidaya sing kudu
akèh RAM amarga sampeyan ora pengin
duwe file rawa sing wis ganti
hard drive sampeyan kabeh nanging sampeyan
sampeyan bisa tansah ngerti karo sing
SATA Drive sekunder sing bisa digunakake
minangka swap sampeyan nanging maneh banjur sampeyan jinis
saka ngelangi keuntungan kacepetan saka
gadhah SSD jadi luwih RAM sampeyan duwe
paling sethithik wol tombak sing arep sampeyan
sing ndukung kinerja apik banget yen
sampeyan wis kurang saka iku utawa mesthi
yen sampeyan ana ing ngisor papat mau
bakal diganti dadi hard drive
ajeg yen sampeyan nggunakake sembarang jenis
software editing grafis yen sampeyan lagi nindakake
apa wae sing malah rada abot kaya
adoh minangka memori dadi
sing jarene nggawe sampeyan wis ora mung
papan ing SST nanging uga akèh
RAM ing komputer kanggo njaluk sing
ngedongkrak kinerja lan nggawe bermanfaat
amarga padha larang banget
luwih larang tinimbang tradisional
drive minangka adoh minangka kapasitas sing dadi kick
a gigih loro gigabyte kanggo manawa ora
kawicaksanan gurus akeh sampeyan nemu
SSD luwih cilik tinimbang sing ya
pancen sampeyan nanging sampeyan bisa
ora, nanging lagi padha wolung
manggung SSD sampeyan bisa njaluk 20 SSD manggung nanging
apa wae sing sampeyan weruh ing pengecer
mbok menawi mboten ngertos
Ukuran sing luwih gedhe manawa nanging mesthi wae
apa ing 30 tombak aku Aku manawa
bakal dadi masalah amarga ora
arep ora bakal pindhah kanggo sampeyan minangka adoh
minangka obah ing hard liyane
drive muni kaya sampeyan lagi looking for
sawetara pranala utawa persimpangan ing Windows 7
sing dienal ing aku pracaya karo
sistem berkas NTFS supaya aja digoleki
junctions on windows 7 trying to
elinga perintah kasebut yaiku link MK / j
kanggo nggawe persimpangan supaya sampeyan bakal
bakal nggawe sampeyan kaya sampeyan ngomong sampeyan
hardisk kapindho yaiku drive e panjenengan
conto ing Windows supaya sampeyan entuk SATA
drive sing pengin sijine program sampeyan
file ing lan ngomong iku peta kanggo supaya sampeyan
bakal pindhah menyang c drive nalika sampeyan pisanan
nggawe folder file program ing
drive banjur sampeyan bakal pindhah menyang
command prompt ing dasaré kaya gaya DA
pituduh ing windows 7 lan nggawe
sambungan antarane program asli
file lan file program e drive
ngobahake kabeh file kasebut menyang e
garing supaya banjur sistem sampeyan kudu bisa
kanggo mikir sing sembarang wektu iku nyimpen kanggo
program file iku mikir iku nyimpen kanggo c
file program garis gedhe yen sing
lokasi umpamane nanging bener
nyimpen e drive sampeyan lan banget
kaya symlinks utawa mount point
ing Linux adoh saka cara sing dadi MK
link spasi / J mung nggoleki cepet
web lan sampeyan bakal nemokake
instruksi carane nggawe sing malah
ditambahake menyang file program pamindhahan lan
Aku yakin sampeyan bakal njaluk sampeyan bantuan
jadi aku bali online nanging aku wani
ora malah nyoba amarga sing jelas
mbutuhake dicokot saka percepatan 3d ing
kanggo njaluk sing adoh sampeyan mbokmenawa bakal ora
nduwe masalah sing kudu dilakoni
karo siaran ing cara sing
kabeh iku nganggo kabel tapi apa aku bakal nyoba
Kanggo nindakake, kita bakal nggawé ulang kasebut
demonstrasi ing cara sing yen
kabeh aku bakal ngrekam apa
kedadeyan lan banjur bisa
muter maneh nanging nanging kanggo sampeyan
sing kasengsem ing panorama
sampeyan weruh sing wis wiwit nggawe
bebarengan lan wis wiwit teka
bebarengan yen sampeyan seneng karo
Alignment sampeyan banjur bisa ngekspor lan
lan sampeyan bakal duwe panorama apik
gambar dadi tapi aku pasti bakal bali
kanggo sing minggu ngarep lan aku apologize
kanggo masalah teknis bengi iki
guess sing bound kita kedaden
becike sing ora kelakon
asring Eric aku ora tau weruh
sampeyan wis tau weruh kedadeyan iku ora tau
kedadeyan karo sampeyan ing acara ora tau duwe
Mungkin iku kesalahanku nah ora bisa dadi
ora bisa dadi kategori 5
teknologi TV sampeyan bakal nemokake online
telu w kategori lima dot TV aku sampeyan
tuan rumah Robbie ferguson lan eric gabung
aku kene bengi iki hi sampeyan ngerti apa kita
kudu ngucapake matur nuwun marang sawetara penonton anyar
pancen kita duwe duweke Zale lan aku ngomong
sing ngucapake tembung lan kabeh 3t3
saka Fort Lewis lan kita padha kepengin
Mungkin sing Washington lan DJ Taro saka
Bucharest mm-hmm sing mbokmenawa Romania
lan aku duwe panjaluk saka kabar bocah wadon
ndeleng kacang kedelai ing eseman sing gedhe banget
Coleen's
oh aku ana pitakonan ing obrolan
kamar nalika kita entuk sawetara menit
ngiwa kanggo nuduhake utawa yen sampeyan duwe
Pitakonan sing sing teka banjur Mungkin
Aku wis nyasar nalika aku kepengin dadi wong
kanggo ngerti yen aku pengin nyanyi minangka negara
lagu kanggo wong apa karo aku mikir
Ana apa sing kudu dilakoni nalika iku Andrew
mikir sing kedadean kaya nalika
Christie bakal ngomong oh piyantun bakal
kaya ngobrol babagan cuaca mung
hey aku disabetake karo aku aku mung aku
Dadi, aku ngerti dheweke nonton dheweke
sampeyan weruh yen dheweke nyerang aku ya kekerasan
ing gambar aku badhe kudu ngganti
rating kabar acara bengi iki aku
arep bali menyang panyuwunan iku gadget
guru sing wicaksana ngupadi wong
kontribusi miturut Creative Commons
Atribusi nentokake lagu negara
telpon android ana ing kana sampeyan
sampeyan bakal diwenehi podcast Android apa sampeyan pengin
nulis ing gadget guru bijak saya
bakal seneng karo sampeyan ana ing kono
oh talenta aku ora penting ya sapa
sing saya tambahi babagan nyanyi utawa gadget
kawicaksanan guru singing aku bakal
bocah lanang sing senengane arep aku sijine
bebarengan lan kita bakal muter ing acara
oke oh oh saiki aku ora mung dicokot
apa-apa bab aku sing kita lagi nonton
kamar chatting kene kanggo sampeyan sing
ora gabung karo kita ing nggawe chat room
manawa sampeyan njaluk ing kategori limang titik
Kathah sanget barang ing TV namung kulo
kamar chatting apik kanggo ndeleng kabeh wong
sing ana apa sing disaranake aku serangan
Mbalik maneh kowe ora nyerang aku mmm nanging iki
ora hockey dadi ora kita ora mengkono
bab
sarwa
oke wae pitakonan liyane sing wis teka
ing
kepiye carane kowe nyedakake John nalika wong
kene John ana dheweke ora miked nanging
kadhangkala kita bisa njupuk wong supaya kita kita
nemu kursi minggu iki supaya bisa
welcome sawetara wong kanggo nggabungake kita ing
ing studio kene nalika urip
siaran dadi banget bungah babagan sing
wong sing nonton a
Backstage pass sampeyan bisa ndeleng sing
jenis kelangan iki cantik ora ana
sadurunge sampeyan ora ngerti aku arep
go sit wae ya sir Eric biol
padha kepengin krungu yen pengin ngerti
babagan sing sampeyan lan barang bakal nulis
bio snap gambar sampeyan lan aku sinau
carane ngomong kacang buncis kelangan wong pengin
ngerti sapa sing sampeyan apa sampeyan entuk
latar belakang ing televisi aku wis rampung kabeh
macem-macem hal sing aku ora bakal ngomong
sampeyan kabeh sing dheweke utawa aku aku yakin
cukup aku wis kerja ing TV nanging minangka IT
wong cilik oke dadi musisi paling akeh
urip diwasa aku aku mandheg muter
hoki nalika umur 11 taun nanging wiwit nalika iku
luwih tua lan aku isih tetep nangani
kaya umur sewelas taun nanging aku duwe akeh
seneng dhewek biasane ora njaluk banget
tatu munggah ana nabrak menyang aneh
wong sakwene nalika nindakake bab sing aneh
ing komputer ana kene lan ana aku
wis ora ditulis tema negara Android
lagu sanadyan nanging durung iku awit saka iku bakal
ayo kita bakal nguripake iki menyang
negara musik / ora sadurunge aku ora mikir
sing kedaden ya aku duwe pitakonan
saka kubuntu sing mung takon babagan
raid siji nyetel mung kepikiran yen padha
kudu nganggep
klebu utawa ora utawa kekurangan kuwi
wektu diwatesi kesalahan ing Recovery ing
western digital drives utawa yen sampeyan pengin
mung nggunakake entri tingkat konsumen sampeyan
ngerti drive hijau utawa apa wae
Aku arep ngomong iku gumantung apa
sampeyan apa sampeyan nggunakake drive kanggo
ana macem-macem tingkat
hard drive mesthi ana ing produksi
lingkungan ing ngendi server sampeyan
mlaku kabeh wektu luwih apik kanggo duwe
sing dhuwur-hard drive karo
koreksi kesalahan kaya ECC panjenengan
ram pamikiran sing padha ing server
lingkungan saiki yen sampeyan lagi nggarap
mung nggawe serep ing omah lan kudu duwe
sawetara redundancy sampeyan bisa njaluk adoh karo
sing luwih murah derives sandi server aku
digunakake kanggo nyimpen file lan ngisi
muter mudhun drive aku nggunakake unraid
lan nindakake tugas gedhe sing sampeyan kenal
nutup mati drive nalika lagi ora
nggunakake lan aku mung nggunakake sing sampeyan ngerti aku nggunakake
sing utamané aku penggemar seagate dadi
Aku duwe sawetara 7200 RPM drive sing mung
muter munggah nalika lagi dienggo lan muter
mudhun nalika lagi rampung lan sing dianggo
apik banget kanggo kula nanging nalika sampeyan lagi ing
kahanan sing ora ditemtokake iku idea
uga sampeyan ngarep-arep yen drive gagal
sing liyane ora gagal kuwi
Situasi becik karo serangan
sampeyan wis entuk drive loro sing bisa
gagal siji liyane kudu terus sampeyan
data yen loro gagal, sampeyan bakal ilang
data lan entuk pemulihan data
kahanan ngendi sing wis tak tokoh metu
carane ngobati data kasebut supaya tenan
gumantung ing kahanan server serep
Cooper Kubuntu wis matur supaya ing cilik sing
yen iku yen ngasilake banget kurang lan
sampeyan mung nggawe cadangan data sing
ekstra bit of redundancy Aku ngomong
babagan sampeyan ngerti sampeyan tuku sing njaba
hard drive ing lokal
supercenters utawa pengecer sing mung duwe
siji drive lan padha ngomong sing lagi
sing terabyte utawa loro loro terabytes utawa
apa wae sing kelakon nganti dadi 500
megabyte lan sampeyan nggawe serep data
lan banjur hard disk lan lan
ngendi data sampeyan kabeh iku
drive siji supaya sampeyan ing tenan ala
kahanan karo serangan siji nanging dadi
internal utawa external idea punika
yen salah siji saka drive gagal ing
drive liyane isih nggawa data sampeyan
supaya sampeyan ngganti drive gagal lan
serep lan mlaku kanthi redundansi
supaya ing lingkungan omah utawa ing
bisnis cilik utawa ora panggunaan abot kasebut
lingkungan kaya kamar server utawa
kaya sing sampeyan bisa lunga
kanthi drive luwih murah pancen lan
banjur teka mudhun sampeyan ngerti apa
sampeyan nggunakake hardware RAID versus
software raid uga sing ndadekake a
prabédan nanging aku mikir ing sampeyan
kahanan yen iku yen mung secara harfiah
mung kanggo bisa nggawe maneh
file lan duwe assurance ekstra saka
Duwe drive liyane karo sawetara
redundansi banjur aku mung ngerti aku
bakal njaluk sawetara tingkat entri sing layak
sampeyan ngerti hard drive kelas konsumen
bakal becik nanging tetep ngati-ati
wong priksa manawa sampeyan supaya wong nggawe
manawa dheweke ora bisa gawe gagal
uga kita ing wektu seneng
njaluk pitakonan cukup bener
ana ing pungkasan aku ngarep-arep sing mbantu
sampeyan metu nanging iki kategori 5
teknologi TV episode nomer 155 mriksa
metu kategori situs web kita 5 TV kanggo
nuduhake cathetan saka episode sing sampeyan
ngerti apa sampeyan nindakake apa sampeyan aku
duwe technical blips paling ora ing
Siaran langsung terus aku weruh Bill Gates
sistem crash apa wae sing apik
apik ya mung apa wae sampeyan nindakake ora
Joe ora nutup kamar chatting amarga kuwi
kita mung salinan log chatting saiki aku
ora nutup apa-apa sing sampeyan ora tau
kedadeyan iki wis apik
kabeh wong kene matur nuwun banget kanggo
gabung karo kita ing kategori 5 teknologi
Kiss TV TV siji bisa duwe thanks
amarga sampeyan duwe seneng-seneng aku seneng-seneng
akeh seneng thanks apik kanggo kang
dilecehke ing kamar chatting ya bener ora
sing apik sing apik ana sing pengin
Sampeyan kudu nulis lagu kasebut supaya njaluk kasebut
arep mulih, kita kudu main
metu gitar sandi ana ing kono yen sampeyan pengin
Pick munggah sampeyan ngerti mung ing mburi lan
bisa duwe sampurna apik tenan
kabeh wong duwe minggu sing fantastis lan
kita bakal ndeleng sampeyan bakal ndeleng sampeyan sabanjure
Selasa sore ing jam pitu ngurus
ndeleng sampeyan